مكتب موري للتحقيقات
مقهى بوارو
ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
!أبي، كونان
!تاكسي سيد إيشيكاوا جينكي هنا
.تبدوان وسيمان جداً
.المحقق العظيم يبدو أنيقًا مهما ارتدى
...أنت تبدو فخوراً بشكلٍ خاص فقط عندما تنام
.سألتحق بكم بعد أن أنهي ما أفعله حظًا موفقًا يا كونان
،حسنًا أراكما لاحقًا
!إذا أليس هذا المحقق العظيم موري كوغورو
(25)إيشيكاوا جينكي
سائق تاكسي
إلى أين أنت متجه اليوم؟
إلى مهرجان "سيد شيتشي-غو" في غير موسمه؟
!أنا مرتدي زيّ رسميٌ لمناسبة، يا غبي
.آسف
.إذن، إلى أين أخذكم اليوم
هنا، من فضلك
.دعني ألقِ نظرة
.لنرى
"إلى المحقق العظيم موري كوغورو
أنت مدعو رسميًا لحضور مناسبة
"،إلى المحقق العظيم موري كوغورو
.أنت مدعو رسميًا لحضور مناسبة تقيمها مدينة فوراي كضيف شرف
.بإخلاص، أوغاوا ماساهارو، عمدة مدينة فوراي
.تقيمها مدينة فوراي كضيف شرف
.بإخلاص، أوغاوا ماساهارو، عمدة مدينة فوراي"
في مواجهة لغز غير متوقع
!الحل الوحيد هو مهارات الاستنتاج الفائقة
!بالسرعة القصوى، يحب كوغورو يندفع نحو الجاني
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
‫ليس بوسعي تغييره بنفسي
‫ما كان منك وما أصابك، فقد مضى وانتهى
‫لا يُعرف من أين جاء ولا ما هو
‫كأن يهاجمك أحد الوحوش
‫أركض كي لا يلحقوا بي
‫ربما يحدث خيراً، من يعلم؟
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أجعل عمق الليل يلمع باللون الوردي
‫مهما طال الزمن، كل ما علي فعله هو المحاولة
‫أبحث عن سعادة جديدة
‫أين يكمن؟، لا احد يعلم
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أضيء على الذكريات المظلمة
‫احدق فيها حتى يزول خوفها
‫في لحظة تلتفت فيها إلى الماضي
‫لم يكن سوى أن أطلقت أعظم دموعك
الحقهم! يا تاكسي المحقق 3
"!الحقهم! يا تاكسي المحقق 3"
!إذن أنت المحقق الشهير
...نعم. أنا المحقق العظيم
!موري كوغورو، مرحبًا بك في مدينة فوراي
.أنا العمدة أوغاوا ماساهارو
(61)أوغاوا ماساهارو
عمدة مدينة فوراي
نشعر بالفخر للاحتفال
باكتمال مصنع شرائح اللحم المفروم المجمدة والكروكيت المتخصص لمدينة فوراي
!بوجودك كضيف شرف لدينا
شرائح لحم مفروم مجمدة؟
.وبهذه الصفة أعلن تعيينك المحقق العظيم موري كوغورو
!كقطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة الفخري" لهذا اليوم"
قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم؟"
!مهلا ماذا تفعل؟ أتركني
مدينة فوراي
.تبدو رائعًا
!ما هذا الزي؟
!كونان أيها الشقي
.لا بد أنك مساعده الشهير، كونان
.سمعت عنك من الشخص الذي رشح المحقق العظيم موري كوغورو
.ليكون "قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم
مـ-من؟
!أعلن تعيينك "قطعة الكروكيت المجمد الفخري" لهذا اليوم
.تبدو رائعًا
مدينة فوراي
.الآن لدينا كل من "قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" و"قطعة الكروكيت المجمد" لهذا اليوم
!ما المضحك يا إيشيكاوا جينكي
!شكراً لاستدعائي
.لقد هرب
!الآن لنبدأ الاستعراض
استعراض؟ أي استعراض؟
.من هنا
!مهلا انتظر مـ-ماذا تفعل بي
قطعة شرائح اللحم المفروم مجمدة و قطعة كروكيت مجمد
استعراض
!قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة
!قطعة الكروكيت المجمد
.لا تنسيا الابتسامة أنتما الاثنان
.أبتسامة
...أبتسامة
.وبهذا يختتم الاستعراض
.لنحيي بالتصفيق
.قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" و"قطعة الكروكيت المجمد" لهذا اليوم"
.سأتصل بتاكسي إيشيكاوا جينكي وأعود إلى البيت
.يا لها من مهمة ضيف شرف سخيفة
.كنت أفضل مهرجان "سيد شيتشي-غو" في غير موسمه
قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" و"قطعة الكروكيت المجمد" لهذا اليوم"
!سيشاركان في مسابقة أزياء المجمدات المصنوعة يدويًا
!ماذا
كحكام أو شيء من هذا القبيل؟
!لا كمقدمي الحفل
...مقدمي
!الحفل
!هيا هيا دور المنافس التالي
!هيا بنا
!نحن لسنا فنانين
.المعذرة
.سمعت أن العمدة كان هنا
!ران
.نحن مرتدون هذه الأزياء السخيفة
!لا يمكننا السماح لها برؤيتنا بهذا الشكل
.أنا العمدة من أنتِ
.أنا ابنة موري كوغورو ضيف الشرف
.رائع ما اسمك
.إنه موري ران
.اسمكِ رائع أيضًا
.أنسة ران ستكونين وجه الإعلان
.للقريدس المقلي المجمد الذي سنطلقه الشهر المقبل
!قطعة القريدس المقلي المجمد" لهذا اليوم"
قطعة القريدس المقلي ليوم واحد
قطعة القريدس المقلي المجمد" لهذا اليوم؟"
!كعمدة أعينك بكل ثقة
مدينة فوراي
"قطعة القريدس المقلي المجمد" لهذا اليوم؟
.كعمدة أعينك بكل ثقة
.لا شكرًا لك
!أنسة ران
!اللحقوا بها
!كيف يتجرأ ذلك الوغد أن يجعل ران ترتدي ذلك الزي
مدينة فوراي
.أنا "قطعة القريدس المقلي المجمد" لهذا اليوم"
!لن أسمح بذلك
!توقف
...أتفهم غضبه لكن
...بالتفكير في الأمر
.سمعت عنك من الشخص الذي رشح المحقق العظيم موري كوغورو
.ليكون "قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم
.من رشحه يا ترى
.أعتقد أنني سأسأل العمدة
.أين ذهبتَ أيها العمدة
ر-ران؟
أ-أبي؟
.أنا في الواقع...
!لماذا أنت مرتدٍ هكذا
...هناك سبب لهذا
؟هل ناديت "بقطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم
!نادني بالمحقق العظيم موري كوغورو
!المحقق العظيم موري كوغورو
.ران سنخرج من هنا
ماذا لكن ماذا عن عملك؟
.لقد انتهيت من العمل لهذا اليوم
.أين كونان
.لا تسأليني لا بد أنه يلعب دور المحقق في مكان ما مرة أخرى
!انتظر أبي
!"قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم
."قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم غادر
.أيها السيد العمدة
!إذا أليس هذا "قطعة الكروكيت المجمد" لهذا اليوم
.من رشح المحقق العظيم موري كوغورو ليكون "قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم
.تم الاتصال بي من قبل المفتش ميغوري من شرطة العاصمة
.هو من رشح المحقق العظيم موري كوغورو لهذا المنصب
.كان المفتش ميغوري
.شكرًا لك حسنًا إلى اللقاء
!يا قطعة الكروكيت المجمد
!من فضلك عد للمسابقة
مرحبًا ، موري؟
.أيها المفتش آسف على السؤال الغريب لكن هل أخبرت عمدة مدينة فوراي أن يرشحني
.لأكون "قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم
قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم؟"
ما هذا؟
ماذا إذن من فعل ذلك؟
.في الواقع جيد لأنك اتصلت
ماذا تقصد؟
.كنت أفكر في الاتصال بك
هل حدث شيء ما؟
.نحن في الواقع نتعامل مع قضية غريبة
قضية غريبة؟
.أنت تعرف عن سلسلة سرقات محلات المجوهرات في المدينة أليس كذلك
.نعم مع لصوص يستأجرون
متجر مجوهرات آخر
سرقة بواسطة
لصوص مأجورون؟
لصوص المجوهرات يستخدمون وسائل التواصل لجذب شركاء؟
لقطات كاميرات المراقبة
مقدمة من مشاهد
زعيم عصابة الجرائم المؤجرة
.لا بد أنه حصل على كثير من الخواتم والقلائد والتيجان باهظة الثمن
.لكن لا يوجد أي دليل على بيعها داخل البلاد
.إذن هل يخططون لتهريبها خارج البلاد
.أنشأنا أمنًا في كل مطار وميناء في البلاد لوقفهم
.وانتظرنا للإمساك بزعيمهم
.لكن اليوم تمت سرقة محل مجوهرات آخر
.توجهنا إلى هناك على الفور
!لكن لدهشتنا تم القبض على اللصوص من قبل الموظفات
.ومن المذهل أنه لم يكن هناك أي ضرر
!إنه أمر فوضوي للغاية
موري هل نتعامل مع شخص يستمتع باللعب بالشرطة من أجل المتعة؟
من أجل المتعة؟
.فهمت سأخبرك إذا عرفت أي شيء
.سأنتظر
.إذن من رشح المسن ليكون قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم
...قضيتان في نفس الوقت هل هي محض صدفة
.وأين المجوهرات المسروقة
هل هاتان القضيتان مرتبطتان؟
.ظننت أنك عدت إلى الييت يا عمي
."قالت ران إن "قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم لطيفة
!أعتقد أنه لطيف أيضًا
!بطبيعة الحال أعتقد أنه لطيف أيضًا
.حالما ترى المصنع المكتمل سيتم حل أي سوء تفاهم
.سترى مدى أهمية هذا الحدث لمدينة فوراي
!مهم أليس كذلك
.المصنع يستخدم روبوتات متطورة
.لفرم اللحم والخضروات تلقائيًا وبشكل ناعم و...
فرم ناعم؟
!إنها ليست صدفة
!لقد وجدت الخيط الرابط بين القضيتين
.كمدينة للأطعمة المقلية
.تأمل مدينة فوراي في إنشاء متحف للأطعمة المجمدة و...
!حسنًا حسنًا فهمت
مرحبًا، موري؟
...!يا مفتش ميغوري لقد كشفت في الواقع الحقيقة وراء؟
موري؟
!ها هو نعم هذا هو
.تقصد شيئك المعتاد
...كوغورو النائم مستعد للكشف عن استنتاجاته النائمة
...لا إنها استنتاجات كوغورو النائم غير المرئية وهو نائم
.كلاً انا وأنت كنا ضحيتين لحوادث غريبة ظنّا أنها مجرد مزاح
.ومع ذلك كانت هذه في الواقع تحويلات للانتباه جعلت لتظهر بهذا الشكل
.لا أفهم
!لقد جذبت إلى سرقة محل مجوهرات لم تُسرق فيه أي شيء
.بينما رشحني شخص يدعي أنه أنت
.لأكون "قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم
ادع أنه أنا؟
وما هو "قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم؟
!زعيم عصابة الجرائم المؤجرة المسؤولة عن سلسلة السرقات
.فعل كل هذا لتثبيتنا في مكاننا
ماذا خطط الزعيم أن يفعل خلال ذلك الوقت؟
!استخدام مصنع الأطعمة المجمدة
مصنع الأطعمة المجمدة؟
.لا يمكن فرم الخواتم والقلائد والتيجان المسروقة بشكل ناعم
.لكن يمكن إزالة كل حجر كريم فردي
.على الأرجح تسللوا إلى المصنع الذي كان مغلقًا بسبب حدث مدينة فوراي
.ووضعوا الأحجار الكريمة في اللحم المفروم والخضروات
.وشكلوها على هيئة كتل وكروكيت غير مطبوخة
.وأنتجوا شرائح لحم مفروم وكروكيت مجمدة تحتوي على أحجار كريمة
.ووضعوها في صناديق
!يحاول الزعيم تهريب شرائح اللحم والكروكيت التي تحتوي على أحجار كريمة
!من فضلك توجه إلى مصنع الأطعمة المجمدة في مدينة فوراي على الفور
.لنلملم قوانا ونلتقط صورة تذكارية لضيوفنا
.ابتسموا جميعًا
!يا معلمي موري أرني ابتسامة أوسع
."ها نحن ذا قولوا "تشيز
ماذا الصورة مشوشة؟
.لنجرب التقاط أخرى
.أعطني ابتسامة أخرى
!هيا يا معلم موري انظر إلى هنا
!وقت مستقطع مرحبًا
!كنت محقًا يا موري
أيها المفتش؟
.نعم
!نعم ماذا مصنع الأطعمة المجمدة
.فهمت أيها المفتش
.إلى اللقاء
ماذا يحدث؟
.لست متأكدًا لكن المفتش قال أن نسرع إلى مصنع الأطعمة المجمدة
!لكن ماذا عن تقديم المسابقة
.أيها العمدة هل يمكنك الانحناء
ماذا؟
.الآن أنت قطعة الكروكيت المجمد" لهذا اليوم
.وأيضًا...
.الآن أنت "قطعة شرائح اللحم المفروم المجمدة" لهذا اليوم
.يمكنك أن تكون "قطعة القريدس المقلي المجمد" لهذا اليوم أيضًا
!الآن يمكنك تقديم الحفل كجميعهم
...أبدو مثل تشكيلة أطعمة مقلية
!هذا هو المبنى
.عفوا
.الشرطة لم تصل بعد
.لننتظر حتى يصل المفتش
!موري
أيها المفتش؟
!لقد نالوا منا
ماذا حدث؟
.اللصوص الذين اعتقلناهم في محل المجوهرات كانوا جميعًا مسنين
لصوص مسنون يؤجرون أنفسهم؟
.نعم
...أثناء الاستجواب الأصغر بينهم
!أصيب بنوبة قلبية فجأة
.أخذناه للتو إلى مستشفى الشرطة
ماذا؟
.انظروا
!هذا هو
!ألقوا القبض عليهم
!طائرات
من أين يتم التحكم بها؟
!الزعيم ليس هنا
!تبًا
!اركب
!يستخدمون المبنى كوسيلة تمويه للهروب
.حسنًا سأتصل بسائقي التاكسي الآخرين في المنطقة
.أطلب المساعدة في تتبع حاوية تنقلها أربع طائرات
.أكرر
!إنها فوق تقاطع في الشارع الثالث
الشارع الثالث؟
!ها هي
!سيد إيشيكاوا من هذا الطريق
ماذا؟
!تبًا اختبأوا خلف مبنى آخر
.أطلب المساعدة في تتبع حاوية تنقلها أربع طائرات
!أرى حاوية غريبة فوق مطعم توكيوا
!ذهبت من هذا الطريق
مطعم توكيوا
!شكرًا على المساعدة
ما ذلك المبنى الكبير أمامنا؟
!أعتقد أن هذا مستشفى الشرطة
مستشفى شرطة توتو فوراي
مستشفى الشرطة؟
...الأصغر بينهم أصيب بنوبة قلبية فجأة
.أخذناه إلى مستشفى الشرطة
!الجاني موجود هناك
!فهمت
ماذا لص مسن صغير يؤجر نفسه؟
.المحقق العظيم موري كوغورو والمفتش ميغوري من شرطة العاصمة طلبا مني أن أطمئن عليه
!الطابق الخامس عشر من فضلك
!لن تفلت
!لا يمكنك الهروب الآن
!لا بد أنك زعيم عصابة الجرائم المؤجرة ولصوص المجوهرات
!توقف
!تبًا
إلى أين يتجه؟
!هناك
!سيد إيشيكاوا الزعيم يخطط للمرور تحت ذلك الجسر الكبير
.سيستخدم القارب المشبوه الراسي على الماء
!لتهريب شرائح اللحم والكروكيت المجمدة التي تحتوي على المجوهرات
الجاني
تاكسي
قارب مشبوه
!إذا واصلنا المسار سنصطدم مباشرة بطائرات الجاني
.حسنًا اترك الباقي لي
!انطلقي
!تم القبض على زعيم الجريمة في الساعة 4:15 مساءً
!لقد فعلتها
!تم القبض على زعيم عصابة جريمة دولية
!من المؤكد أنهم سيمنحونني جائزة على هذا
...كان ذلك تصرفًا فادحًا لمبدأ المسؤولية
‫الوقت يمضي، مرة أخرى
‫أن أصادف أزهار الكرز
‫قلبي يترقّب قدومك بفارغ الصبر
‫كالزهرة المتفتحة
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫مشاعر الاشتياق التي لا تُقابل باللقاء
‫تستمر بلا نهاية
‫رغم محاولاتي المتكررة للنسيان
‫أخبرتني
‫كل المشاعر الدافئة
‫لا تفارقني
‫أطير على الرياح إلى الأبد
.بغض النظر عن الجائزة المحتملة للسيد إيشيكاوا جينكي مقابل جهوده
.بعد أن تم إنقاذه وإعادته إلى الشاطئ بمساعدة شرطة النهر
...وتلقي توبيخًا من المفتش ميغوري
!الساعة متأخرة لكننا لم ننتهِ بعد
!المتسابق التالي في مسابقة أزياء المجمدات المصنوعة يدويًا يقدم
...شاهدنا عمدة تشكيلة الأطعمة المقلية يقدم مسابقة أزياء المجمدات المصنوعة يدويًا
.سيارة سائق التاكسي المتوقفة تحت الأضواء
.سيارتك تعيق الطريق من فضلك أرجو نقلها
.أكرر سيارة سائق التاكسي المتوقفة تحت الأضواء
!تبًا
في الحلقة القادمة
إيوابوتشي
ماساتو
.زبون اليوم هو تلميذ هذا الرجل أليس كذلك
.آسف على الانتظار
.ها هو
.بالضبط لهذا السبب انتظروا لحظة عرض ساعة الدمى
!لقد قُتلوا بضربة على مؤخرة الرأس بأداة صلبة
حجة الغياب المزدوجة
"!الحلقة القادمة من كونان هي "حجة الغياب المزدوجة
صنارة صيد
!تلميح كونان القادم
!صنارة صيد
...هذا العام كل شهر
لا تفوتوا الحلقة القادمة
...ستكون هناك صورة مختلفة من التقويم